---
"description": "تعرّف على واجهة برمجة تطبيقات فعّالة لمعالجة الجداول لمطوري جافا باستخدام Aspose.Word لجافا. أنشئ الجداول وعالجها ونسّقها في مستندات وورد. حسّن تطبيقات معالجة مستنداتك اليوم."
"linktitle": "معالجة الجدول"
"second_title": "واجهة برمجة تطبيقات معالجة مستندات Java Aspose.Words"
"title": "معالجة الجدول أصبحت سهلة"
"url": "/ar/java/table-processing/"
"weight": 11
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# معالجة الجدول أصبحت سهلة


يوفر Aspose.Words لجافا مجموعة شاملة من واجهات برمجة التطبيقات لمعالجة الجداول، مما يُمكّن المطورين من إنشاء الجداول ومعالجتها وتنسيقها بكفاءة في مستندات Word. باستخدام Aspose.Words، يُمكن للمطورين بسهولة إضافة أو إزالة الصفوف والأعمدة، ودمج الخلايا وتقسيمها، وتعيين خصائص الخلايا، وملء الجداول بالبيانات ديناميكيًا باستخدام دمج البريد.

تقدم دروس Aspose.Words لمعالجة الجداول في جافا إرشادات متعمقة حول جميع جوانب معالجة الجداول، من المواضيع الأساسية إلى المواضيع المتقدمة. تغطي هذه الدروس كل شيء، بدءًا من إنشاء جداول بسيطة ووصولًا إلى تعبئة البيانات ديناميكيًا باستخدام دمج البريد.

باتباع التعليمات خطوة بخطوة وأمثلة التعليمات البرمجية في دروس معالجة الجداول، يمكن للمطورين تعلم كيفية استخدام Aspose.Words بسرعة لإنشاء وإدارة الجداول في مستندات Word. سواء كنت مبتدئًا أو خبيرًا في تطوير برمجيات Java، ستساعدك دروس Aspose.Words لمعالجة الجداول في Java على الارتقاء بمهاراتك في معالجة الجداول إلى مستوى أعلى.

فيما يلي بعض فوائد استخدام Aspose.Words for Java لمعالجة الجدول:

* مجموعة شاملة من واجهات برمجة التطبيقات لمعالجة الجداول
* دروس تعليمية ووثائق متعمقة
* واجهات برمجة التطبيقات سهلة الاستخدام
* دعم لمجموعة واسعة من تنسيقات المستندات
* الأداء العالي وقابلية التوسع


## دروس معالجة الجداول

### [إضافة جدول في Word](./add-table-in-word/)
تعلم كيفية إضافة الجداول في Word باستخدام Aspose.Words لجافا. أنشئ جداول بتنسيق جيد بسهولة في مستندات Word.
### [إنشاء جدول من جدول البيانات](./generate-table-from-datatable/)
تعلّم كيفية إنشاء جدول من جدول بيانات باستخدام Aspose.Words لجافا. أنشئ مستندات Word احترافية بجداول منسقة بكل سهولة. 
### [إدارة الجداول والتخطيطات في المستندات](./managing-tables-layouts/)
تعلّم كيفية إدارة الجداول والتخطيطات بكفاءة في مستندات جافا باستخدام Aspose.Words. احصل على إرشادات خطوة بخطوة وأمثلة من الكود المصدري لإدارة تخطيطات المستندات بسلاسة.
### [العمل مع قوائم المستندات](./working-with-document-lists/)
تعلّم كيفية التعامل مع قوائم المستندات في جافا باستخدام Aspose.Words for Java. يتضمن هذا الدليل التفصيلي أمثلة على شيفرة المصدر لمعالجة المستندات بكفاءة.
### [إنشاء الجداول والصفوف في المستندات](./creating-tables-rows/)
تعرّف على كيفية إنشاء الجداول والصفوف في المستندات باستخدام Aspose.Words لجافا. اتبع هذا الدليل الشامل الذي يتضمن الكود المصدري والأسئلة الشائعة.
### [تنسيق الجداول في المستندات](./formatting-tables/)
أتقن فن تنسيق الجداول في المستندات باستخدام Aspose.Words لجافا. استكشف الإرشادات خطوة بخطوة وأمثلة من أكواد المصدر لتنسيق الجداول بدقة.
### [جدول المحتويات الجيل](./table-contents-generation/)
تعلّم كيفية إنشاء جدول محتويات ديناميكي باستخدام Aspose.Words لجافا. أتقن إنشاء جدول المحتويات مع إرشادات خطوة بخطوة وأمثلة على الكود المصدري.

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}


{{< blocks/products/products-backtop-button >}}