---
"description": "Μάθετε πώς να εισάγετε ένα γράφημα διασποράς στο Word με το Aspose.Words για .NET. Εύκολα βήματα για την ενσωμάτωση οπτικών αναπαραστάσεων δεδομένων στα έγγραφά σας."
"linktitle": "Εισαγωγή γραφήματος διασποράς σε έγγραφο του Word"
"second_title": "API επεξεργασίας εγγράφων Aspose.Words"
"title": "Εισαγωγή γραφήματος διασποράς σε έγγραφο του Word"
"url": "/el/net/programming-with-charts/insert-scatter-chart/"
"weight": 10
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Εισαγωγή γραφήματος διασποράς σε έγγραφο του Word

## Εισαγωγή

Σε αυτό το σεμινάριο, θα μάθετε πώς να αξιοποιήσετε το Aspose.Words για .NET για να εισαγάγετε ένα γράφημα διασποράς στο έγγραφο του Word σας. Τα γραφήματα διασποράς είναι ισχυρά οπτικά εργαλεία που μπορούν να εμφανίσουν αποτελεσματικά σημεία δεδομένων με βάση δύο μεταβλητές, καθιστώντας τα έγγραφά σας πιο ελκυστικά και ενημερωτικά.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε τη δημιουργία γραφημάτων διασποράς με το Aspose.Words για .NET, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

1. Εγκατάσταση του Aspose.Words για .NET: Λήψη και εγκατάσταση του Aspose.Words για .NET από [εδώ](https://releases.aspose.com/words/net/).
   
2. Βασικές γνώσεις C#: Η εξοικείωση με τη γλώσσα προγραμματισμού C# και το .NET framework θα είναι ωφέλιμη.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Για να ξεκινήσετε, πρέπει να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας σε C#:

```csharp
using Aspose.Words;
using Aspose.Words.Drawing;
using Aspose.Words.Saving;
```

Τώρα, ας αναλύσουμε τη διαδικασία εισαγωγής ενός γραφήματος διασποράς στο έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET:

## Βήμα 1: Αρχικοποίηση του Εγγράφου και του DocumentBuilder

Αρχικά, αρχικοποιήστε μια νέα παρουσία του `Document` τάξη και `DocumentBuilder` τάξη για να ξεκινήσετε τη δημιουργία του εγγράφου σας.

```csharp
string dataDir = "YOUR_DOCUMENT_DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## Βήμα 2: Εισαγωγή του γραφήματος διασποράς

Χρησιμοποιήστε το `InsertChart` μέθοδος του `DocumentBuilder` κλάση για να εισαγάγετε ένα γράφημα διασποράς στο έγγραφο.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Scatter, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## Βήμα 3: Προσθήκη Σειράς Δεδομένων στο Γράφημα

Τώρα, προσθέστε σειρές δεδομένων στο γράφημα διασποράς σας. Αυτό το παράδειγμα δείχνει την προσθήκη μιας σειράς με συγκεκριμένα σημεία δεδομένων.

```csharp
chart.Series.Add("Aspose Series 1", new double[] { 0.7, 1.8, 2.6 }, new double[] { 2.7, 3.2, 0.8 });
```

## Βήμα 4: Αποθήκευση του εγγράφου

Τέλος, αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο στην επιθυμητή θέση χρησιμοποιώντας το `Save` μέθοδος του `Document` τάξη.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertScatterChart.docx");
```

## Σύναψη

Συγχαρητήρια! Μάθατε με επιτυχία πώς να εισάγετε ένα γράφημα διασποράς στο έγγραφό σας στο Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Τα γραφήματα διασποράς είναι εξαιρετικά εργαλεία για την οπτικοποίηση των σχέσεων δεδομένων και με το Aspose.Words, μπορείτε να τα ενσωματώσετε εύκολα στα έγγραφά σας για να βελτιώσετε τη σαφήνεια και την κατανόηση.

## Συχνές ερωτήσεις

### Μπορώ να προσαρμόσω την εμφάνιση του γραφήματος διασποράς χρησιμοποιώντας το Aspose.Words;
Ναι, το Aspose.Words επιτρέπει εκτεταμένη προσαρμογή ιδιοτήτων γραφήματος, όπως χρώματα, άξονες και ετικέτες.

### Είναι το Aspose.Words συμβατό με διαφορετικές εκδόσεις του Microsoft Word;
Το Aspose.Words υποστηρίζει διάφορες εκδόσεις του Microsoft Word, διασφαλίζοντας τη συμβατότητα σε όλες τις πλατφόρμες.

### Παρέχει το Aspose.Words υποστήριξη για άλλους τύπους γραφημάτων;
Ναι, το Aspose.Words υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα τύπων γραφημάτων, όπως γραφήματα ράβδων, γραφήματα γραμμών και γραφήματα πίτας.

### Μπορώ να ενημερώσω δυναμικά τα δεδομένα στο γράφημα διασποράς μέσω προγραμματισμού;
Απολύτως, μπορείτε να ενημερώσετε τα δεδομένα γραφήματος δυναμικά χρησιμοποιώντας κλήσεις API Aspose.Words.

### Πού μπορώ να λάβω περαιτέρω βοήθεια ή υποστήριξη για το Aspose.Words;
Για περαιτέρω βοήθεια, επισκεφθείτε την [Φόρουμ υποστήριξης Aspose.Words](https://forum.aspose.com/c/words/8).


{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}


{{< blocks/products/products-backtop-button >}}