---
"description": "أتقن الدمج العمودي في جداول Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET مع هذا الدليل المفصل. تعلّم تعليمات خطوة بخطوة لتنسيق المستندات بشكل احترافي."
"linktitle": "الدمج الرأسي"
"second_title": "واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words"
"title": "الدمج الرأسي"
"url": "/ar/net/programming-with-tables/vertical-merge/"
"weight": 10
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# الدمج الرأسي

## مقدمة

هل واجهتَ يومًا صعوبةً في التعامل مع الجداول في مستندات Word؟ مع Aspose.Words لـ .NET، يمكنك تبسيط عملك وجعل مستنداتك أكثر تنظيمًا وجاذبيةً بصريًا. في هذا البرنامج التعليمي، سنتعمق في عملية الدمج الرأسي في الجداول، وهي ميزة مفيدة تتيح لك دمج الخلايا رأسيًا، مما يُنشئ تدفقًا سلسًا للبيانات. سواءً كنت تُنشئ فواتير أو تقارير أو أي مستند يتضمن بيانات جدولية، فإن إتقان الدمج الرأسي يُمكن أن يرتقي بتنسيق مستنداتك إلى مستوى جديد.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في تفاصيل الدمج العمودي، لنتأكد من إعداد كل شيء لتجربة سلسة. إليك ما ستحتاجه:

- Aspose.Words لـ .NET: تأكد من تثبيت Aspose.Words لـ .NET. إذا لم يكن مثبتًا، يمكنك تنزيله من [هنا](https://releases.aspose.com/words/net/).
- بيئة التطوير: بيئة تطوير عاملة مثل Visual Studio.
- المعرفة الأساسية بلغة البرمجة C#: ستكون المعرفة بلغة البرمجة C# مفيدة.

## استيراد مساحات الأسماء

لبدء العمل مع Aspose.Words، ستحتاج إلى استيراد مساحات الأسماء اللازمة إلى مشروعك. يمكنك القيام بذلك بإضافة الأسطر التالية في بداية الكود:

```csharp
using Aspose.Words;
using Aspose.Words.Tables;
```

الآن بعد أن وضعنا المتطلبات الأساسية وقمنا باستيراد مساحات الأسماء، دعنا ننتقل إلى الدليل خطوة بخطوة للدمج الرأسي.

## الخطوة 1: إعداد مستندك

الخطوة الأولى هي إنشاء مستند جديد وإنشاء مُنشئ مستندات. سيساعدنا مُنشئ المستندات على إضافة عناصر داخل المستند وتعديلها بسهولة.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

هنا، نقوم بإنشاء مستند جديد ونقوم بتهيئة كائن DocumentBuilder للعمل مع مستندنا.

## الخطوة 2: إدخال الخلية الأولى

الآن، دعنا نقوم بإدراج الخلية الأولى في جدولنا ونضبط دمجها الرأسي إلى الخلية الأولى في النطاق المدمج.

```csharp
builder.InsertCell();
builder.CellFormat.VerticalMerge = CellMerge.First;
builder.Write("Text in merged cells.");
```

في هذه الخطوة، نقوم بإدراج الخلية الأولى وتعيين خاصية الدمج الرأسي الخاصة بها إلى `CellMerge.First`، مما يشير إلى أن هذه هي الخلية الأولى للدمج. ثم نضيف نصًا إلى هذه الخلية.

## الخطوة 3: إدراج الخلية الثانية في نفس الصف

بعد ذلك نقوم بإدراج خلية أخرى في نفس الصف ولكن لا نقوم بدمجها عموديا.

```csharp
builder.InsertCell();
builder.CellFormat.VerticalMerge = CellMerge.None;
builder.Write("Text in one cell");
builder.EndRow();
```

هنا نقوم بإدراج خلية، ونقوم بتعيين خاصية الدمج الرأسي الخاصة بها إلى `CellMerge.None`، وأضف إليه نصًا. ثم ننهي الصف الحالي.

## الخطوة 4: إدراج الصف الثاني ودمجه عموديًا

في هذه الخطوة نقوم بإدراج الصف الثاني ودمج الخلية الأولى عموديا مع الخلية التي فوقها.

```csharp
builder.InsertCell();
// تم دمج هذه الخلية عموديا مع الخلية أعلاه ويجب أن تكون فارغة.
builder.CellFormat.VerticalMerge = CellMerge.Previous;
builder.InsertCell();
builder.CellFormat.VerticalMerge = CellMerge.None;
builder.Write("Text in another cell");
builder.EndRow();
builder.EndTable();
```

نبدأ بإدخال خلية وتعيين خاصية الدمج الرأسي الخاصة بها إلى `CellMerge.Previous`، مما يشير إلى ضرورة دمجها مع الخلية التي فوقها. ثم نُدرج خلية أخرى في نفس الصف، ونضيف إليها نصًا، ونُنهي الجدول.

## الخطوة 5: حفظ المستند

وأخيرًا، نحفظ مستندنا في الدليل المحدد.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithTables.VerticalMerge.docx");
```

يحفظ هذا السطر المستند باسم الملف المحدد في الدليل المخصص لك.

## خاتمة

وهذا كل ما في الأمر! باتباع هذه الخطوات، تكون قد نجحت في تطبيق الدمج الرأسي في مستند Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET. تُحسّن هذه الميزة بشكل كبير من سهولة قراءة مستنداتك وتنظيمها، مما يجعلها أكثر احترافية وسهولة في التنقل. سواء كنت تتعامل مع جداول بسيطة أو هياكل بيانات معقدة، فإن إتقان الدمج الرأسي سيمنحك أفضلية في تنسيق المستندات.

## الأسئلة الشائعة

### ما هو الدمج الرأسي في جداول الوورد؟
يتيح لك الدمج الرأسي دمج خلايا متعددة في عمود في خلية واحدة، مما يؤدي إلى إنشاء تخطيط جدول أكثر انسيابية وتنظيمًا.

### هل يمكنني دمج الخلايا عموديا وأفقيا؟
نعم، يدعم Aspose.Words لـ .NET الدمج الرأسي والأفقي للخلايا في جدول.

### هل Aspose.Words for .NET متوافق مع الإصدارات المختلفة من Word؟
نعم، Aspose.Words for .NET متوافق مع الإصدارات المختلفة من Microsoft Word، مما يضمن عمل مستنداتك بسلاسة عبر منصات مختلفة.

### هل أحتاج إلى تثبيت Microsoft Word لاستخدام Aspose.Words لـ .NET؟
لا، يعمل Aspose.Words for .NET بشكل مستقل عن Microsoft Word. لا تحتاج إلى تثبيت Word على جهازك لإنشاء مستندات Word أو التعامل معها.

### هل يمكنني استخدام Aspose.Words لـ .NET للتعامل مع مستندات Word الموجودة؟
بالتأكيد! يتيح لك Aspose.Words for .NET إنشاء مستندات Word وتعديلها وإدارتها بسهولة.


{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}


{{< blocks/products/products-backtop-button >}}